Тестовое задание: 
Скачать проект по ссылке: https://github.com/dr-vij/TestConnectors
Версия Unity – 2019.2.x 

В сцене Main реализовать следующий функционал:
− Сгенерировать 10 объектов в случайных позициях на плоскости, ограниченной 
радиусом, заданным в сцене на объекте Main. Объекты должны быть созданы 
на основе префаба “Connectable”, который находится в папке Prefabs проекта.
Пересечением объектов можно пренебречь.
− Реализовать возможность перетаскивать объекты, зажав на их платформах 
левую кнопку мыши (пересечением объектов также можно пренебречь) 
− Реализовать возможность соединять сферы линиями двумя способами, 
работающими одновременно. Перемещение объектов не должно разрушать 
линии между сферами: 

Способ 1. 
− Пользователь кликает на первую сферу. Она окрашивается в желтый, а все 
остальные сферы окрашиваются в синий. 
− Далее, если пользователь кликает во вторую сферу – сферы меняют цвет на 
исходный и между ними появляется линия. 
− Если же пользователь кликает вне сферы, или еще раз на желтую сферу – все 
сферы меняют цвет на исходный и линия не создается. 

Способ 2. 
− Пользователь зажимает левую кнопку мыши на первой сфере. Она 
окрашивается в желтый, а все остальные сферы - в синий. 
− Пользователь тянет линию к другой сфере. В моменты, когда под курсором 
находится еще одна сфера – она тоже окрашивается в желтый, а когда курсор с 
нее уходит – красится в синий. 
− Если левая кнопка мышки была отпущена на другой сфере – создается линия, 
соединяющая две сферы, и все сферы меняют цвет на исходный. 
− Если левая кнопка мыши была отпущена в момент, когда под курсором не было 
сферы, то протягиваемая линия исчезает и все сферы меняют цвет на исходный